Geplante weitere Erg"anzungen:


Bitte korrigieren:
Bei Benutzung von Flush schreibt er (Bildschirmausgabe) ganz hinten bei
der Abrechnung nur die Anzahl der Geometrien der letzten Tranche auf.
korriegiert AB 150200
 

Bitte "uberpr"ufen: ich meine Beispiele gesehen zu haben wo das f_lambda = 1 nicht vollst"andig
abgepr"uft wurde.



Schreiben nach Aufl"osung:
Falls man hinten aufl"ost, dann m"ochte man die Geometrien auch (bzw nur)
nach Aufl"osung schreiben.
erledigt, AB 150200


Schalter f"ur Automorphismen:
Man kann jetzt schon Autos ein- und ausschalten und zwar vor und nach 
Aufl"osen. Zus"atzlich h"atte ich gerne in cc Schalter dass ich 
Permutationen ausgebe oder nur Automorphismengruppenordnung. 
Gr"ossenbeschr"ankung f"ur den Notfall soll m"oglich sein.


Schemapermutieren:
Bei nicht-charakteristischem TD ist vor Aufl"osen noch eine Zwischenstufe angesagt: das Schemapermutieren. Die Einteilung wird hier gelassen, aber
erlaubt, dass die K"astchen untereinander permutiert werden.
Allgemein steckt darin Isomorphieprogramm f"ur HTDOs. Achtung: 
Fuseeinteilung respektieren!


Ungerader Generator: 
Bislang (gerader generator) wird horizontal k"astchenweise abgerechnet
aber vertikal global (bzw. gem"ass fuse). Ben"otigt wird auch ungerader Generator:
Punkte wieder links und zeilenweise Erzeugung, jetzt wird aber hierbei
vertikal k"astchenweise abgerechnet (so wie die Zahlen im Schema angeben) aber horizontal 
global (bzw. gem"ass Fusevorgabe). Dies wird dringend ben"otigt, da man
sonst bei ungerader Stufe kein lambda benutzen kann (Transponieren n"utzt nichts, dann liegt es zwar richtig zum Erzeugen, die lamda-Probe kann
aber nur erfolgen, wenn die Geometrie ganz fertig ist, das ist zu sp"at, 
zwischendrin werden dicke B"auche produziert.


Multifuse:
Man h"atte gerne Fuse-Vorgaben f"ur die verschieden Spalten einzeln.
Das ist dann ein Fuse-Matrix. Grund: Falls ich ein HTDO gesamt nicht
auf eine Stufe h"oher kriege, dann eventuell einen Teil davon. Beim
Generieren kann ich die Verfeinerung auf dem einen Teil nicht 
richtig ausnutzen, da (bei globalem Fuse) ich nur das schlechtere Fuse des 
alten Teils nehmen kann.


Vertikalkontrolle ganz aus:
Das entspricht dann dem gvo. Das ben"otige ich auch oft, wenn ich mal 
einen Teil konstruieren will.


Zwischenspeicherung:
Man m"ochte zwischendrin, etwa am Ende eines fuse-Bereiches die 
Geometrien speichern (mit Nummern versehen) und dann sp"ater weiterbearbeiten.


Mergen, zwischendrin oder am Ende:
Das was beim Aufl"osen passiert, aber jetzt ohne v- und h-bars wegzunehmen. Das ben"otige 
ich nach Setzen von "falschen" flushs. Falls das Erzeugen
z. B. so schwierig ist, dass man bis hinten gar nicht mehr durchkommt,
dann kann man "kleineren Gang einlegen" indem man an einer geeigneten 
Zeile einen flush setzt. Das gibt dann kleinere F"alle, die man bis hinten
schafft. Diese F"alle sind dann aber nicht mehr disjunkt sondern 
m"ussen hinten durch die M"uhle.


Inzidenzen schreiben zwischendrin:
Nach einer gew"unschten Zeile inc.files schreiben lassen. Das ist deshalb
wichtig, weil man dann schon die tools anwenden kann. I. a. wird man das
Erzeugen nicht in einem Rutsch schaffen, sondern einzelne Teile 
konstruieren und die dann weiter bearbeiten, etwa transponieren, 
zusammensetzen u. "a.


Verkleben zweier Schichten:
Zwei fuse-Bereiche einzeln erzeugen und dann verkleben. 
Sch"ones Beispiel:
   7  49  7
14 2   7  0
14 0   7  2
Hier gibt es in den beiden 14-Schichten je nur 2 Geometrien, die 
zusammengeklebt werden m"ussen. Das erscheint mir viel hoffnungvoller
zu sein als mit dem einen 14-Block anzufangen und den n"achsten zeilenweise
dranzustricken.
Allgemeiner m"ochte man Rechtecke einzeln konstruieren und dann 
zusammenbauen.


Teilvorgabe:
Beim Erzeugen die Information "uber Kreuze in einem Teilbereich schon 
mit reinstecken.
Paradebeispiel:
Die regul"aren linearen R"aume (15|15,30) habe ich erzeugt durch
Benutzung des TD    15
                  15 2
                  30 3

damit man die 17 F"alle   15  disjunkt bekommt. Dadurch muss man
                        15 2

auf das lambda verzichten. Viel besser w"urde laufen
   15 30
15  2  6  

aber da hat man die 17 F"alle nicht mehr disjunkt. Man m"ochte nun die
17 F"alle in den ersten 15 Spalten "vorgeben".


Range select:
Man kann zur Zeit range w"ahlen:  R5  6 4  , d.h. in Zeile 5 ab Nummer
6 und L"ange 4, rechnen, das heisst die fortlaufende Serie 6,7,8,9.
Ich h"atte oft gebraucht, dass man eine vorgegebenen Auswahl von Nummern
hintereinander bearbeitet (ohne fuse). Etwa  RS5 2 4 6 10   soll 
bei Zeile 5 die Nummern 2,4,6,10 bearbeiten.


Multi-Lambda:
Bei TD-Eingabe m"ochte man f"ur verschiedene Paare von Schichten 
verschiedene lambdas vorgeben k"onnen.
